Nuevo procedimiento para lanzar DDL/DMLs para resolución incidencias.

Se incluyen en éste procedimiento todo aquel SQL necesario para resolver una incidencia puntual en producción pero con un cambio que no debe propagarse al resto de entornos.
Ello quiere decir que no se van a integrar en el proceso de integración contínua y que debemos ser cuidadosos con lo que ponemos en dicho directorio.

El procedimiento, va a ser insertar los scripts en:

sql/9.1/cajamar/incidencias_produccion/

Los scripts se subirán y tagearán como el resto, pero no se pasarán a producción como el resto de tags. En su lugar, yo o gustavo lanzaremos el job necesario para su empaquetado, y  pasaremos dicho empaquetado a explotación para su despliegue y ejecución en los entornos que les indiquemos.

El procedimiento será probar dichos scripts en el entorno PRE, dado que es una copia de PRO, y validarlos antes de lanzarlos en PRO.


Un saludo.
